으 으 으
[음악]
안녕하세요 카토리 형성 심상 답도 소장 운 성남시 기도입니다
예 오늘은 밤이 심약한 분들에게서 나타나는 증세 두 가지를 말씀 드릴
겁니다
미국 흑인 방송인 오프라 윈프리는
자기 인생에서 겪었던 고통 중 하나는 다른 사람들이 자기를 어떻게
생각할까
혼자 걱정하는 쏜 * 거였다 라고 고백한 바 있습니다
남들이 나를 어떻게 생각할까
아참 이거 신경 쓰이는 거죠 자 그런데 이런 걱정은 그 이면에
뭐가 깔려 있냐 나는 모든 사람들에게 다 인정 받아야 된다 라는 욕구가
깔려 있습니다
그러나 모든 사람에게 사랑받고 자면 결국 어느 누구에게도 사랑 받을 수
없게 된다는 것이 현실입니다
그리고 모든 사람들의 마음에 들기 위해서 신경쓰는 것은 참으로 피곤한
일입니다
상대의 작은 거절의 도 민감해 집니다
거절 당하는 것 자체 된 들음 이 커지기 때문이죠
결국은 거절 상할까봐 아무에게도 다하지 못해서 사랑을 줄 수도 받을 수도
없게 됩니다
현실적으로 는 우리가 아는 사람의 30% 가 나를 좋아하고
45% 가 보통이고 25 퍼간 나를 싫어 안 되면 그것만으로 대성공
이라고 합니다
따라서 좋아하는 사람과의 관계 에만 신경을 쓰는 것이 현명하다 는 것이죠
누가 나를 싫어한다 그냥 신경 끄세요
거는 그 사람들의 마음일 뿐입니다
세상에는 설혹 맞지 않는 사람들도 많은 법입니다
그러나 무의식 중에 내가 싫어하는 사람들에게 잘 보육원 노력할 지도
모릅니다
특히 신앙인들은 주님의 사랑 운을 하면서 그럴지도 모릅니다
그러나 엉뚱한 사람에게 에너지를 쏟으면서
정작 사랑하는 사람들을 소홀히 한다면 그들은
나는 조 사람이 가 어떤 존재인가 하는 회의에 빠지게 된다는 것이죠
무심한 태도를 끝까지 이 해줄 사람은 없습니다
인간 관계도 일종의 투자입니다
호두 투자하지 말고 제대로 투자 해야지 인생이 행복해질 것입니다
자 두번째 증세
다른 사람들에게 도와달라고
말도 못 끊은 사람들이 있습니다 왜 그럴까
첫째 자신이 무력하고 나 의존적인 사람으로 보이고 싶지 않기 때문에 그
도움을 요청하는 것은 내가 약하다는 것을 드러내는 것이다 라고 생각한다는
것이죠
두번째 도움을 받고 가까운 시일안에 그걸 마 점보 더블 하지 않으면
마음이 펼치 않기 때문에 그렇습니다
근데 이것도 역시 스스로 자신의 가치를 낮게 평가한 에서 비롯된 것입니다
그래서 차라리 도움받을 차게 없다라고 사악한 것이죠
세번째 거절당하는 것이 두려워 집니다
다른 사람들이 나에게 관심이 없다는 사실을 확인하는 것이 들었기에 차라리
도와줄 것이나 환상적 믿음을 간직하고 싶은 것입니다
네번째 완전히 자신의 힘으로 이루어낸 성공이 아니라면 차라리 혼자
실패하는 것이 낫다고 생각되어 집니다
그래서 이리 힘들어 지면 남의 도움을 과 하기 전에
아예 포기를 해 버리는 것이죠 자 이런 분들 어떻게 되는가
1 떤 도움을 요청하는 훈련을 하시는 것이 좋습니다
보장은 없지만 말하지 않으면 상대방이 알 수 없기 때문이다
도와주고 싶어하는 사람들은 늘 있기 말입니다
또한 도움을 청하면 여유로운 공간이 생길 수 있습니다
마음 안에 온갖 생각이 다 올라 오더라도 다 뿌리치고 도와줘 라고 말하는
것이 참으로 중요합니다
자 오늘도 여러분들께 성봉 4 신께서 전해드리는 시 1
읽어 드리겠습니다 제목이 산책길 물놀이 라는 것입니다
어미 무리가 열두 마리 새끼를 데리고 강 까 가장자리를 조심스레 지나간다
작은 물 사례도 얼른 흩어지다 다시 모이는 새끼 오리들
어미 우리 뒤돌아본다 걱정하지 마라
허공은 지나가는 황 3 그림자에 놀라 어미 곁으로 몰려드는 새끼들
햇살은 거룩하게 내리고 물결은 잔잔하다
꿀풀 10% 데리고 놈이 는 근데 어린 시절 엄마 다 어 엄마
4차 엄마라는 그 이름이 참 사람 마음을 짠하게 해 줘 예
자 여러분께 거목들이 게 싫다
전능하신 하나님 성부 선거와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 1 쉬어
길이 머물게 하소서
건강 하고 행복한 하루 되십시오 홍성남 신부 였습니다